# SList
- INVALID -- код ошибки для невалидных ситуаций.
- slist_create -- Создать новый пустой односвязный список. Размер элемента -- itemSize байт.
- slist_destroy -- Удалить существующий односвязный список. Если указана функция destroy, то вызвать её для каждого удаляемого элемента.
- slist_init -- Инициализировать односвязный список новыми параметрами. Если slist содержит элементы, то сначала удалить все элементы, потом инициализировать односвязный список с учетом новых параметров. Размер элемента -- itemSize байт. Если указана функция destroy, то вызвать её для каждого удаляемого элемента.
- slist_clear -- Удалить все элементы из односвязного списка. Если указана функция destroy, то вызвать её для каждого удаляемого элемента.
- slist_count -- Количество элементов в списке. В случае, если slist равен NULL, возвращает INVALID константу.
- slist_item -- Получить элемент по индексу в списке.
- slist_prepend -- Добавить элемент в голову односвязного списка. В случае успеха, функция возвращает указатель на добавленный элемент, иначе -- NULL.
- slist_remove -- Удалить элемент из головы односвязного списка. Если указана функция destroy, то вызвать её для удаляемого элемента.
- slist_first -- Идентификатор для первого элемента из односвязного списка. Идентификатор может стать невалидным при модификации списка.
- slist_next -- По идентификатору текущего элемента получить идентификатор следующего элемента списка.
- slist_stop -- Идентификатор, получаемый при попытке обратиться к элементу за пределами списка.
- slist_current -- Получить указатель на элемент списка по его идентификатору.
- slist_insert -- Вставка нового элемента списка после указанного по идентификатору. Когда список пустой, для успешной вставки элемента в качестве item_id должен указываться идентификатор, возвращаемый функцией slist_stop. В остальных случаях, item_id должен однозначно соответствовать элементу списка. В случае успеха, функция возвращает указатель на вставленный элемент, иначе -- NULL.
- slist_erase -- Удаление элемента по его идентификатору. Если указана функция destroy, то вызвать её для удаляемого элемента. После удаления элемента из списка, идентификаторы любых элементов из этого массива могут стать невалидным.
